pass tydlig så korten ger oss mandat att
verka som polismän. Så dagen idag då
övar vi moment först på att genomsöka
byggnaden, alltså verkställa den
personella husrannsaken. Husrannsakan är
väl ett juridiskt begrepp när en
juridisk instans har gett tillstånd till
>> Lägg ner.
>> Lägg ner. Lägg ner. Lägg ner. Lägg ner.
Sa jag
>> var medgörlig den början men sen inte
lyd order så då brottade man ner honom
och satte handfängsel på den. Det finns
de som väljer att inte vara medgörliga.
många olika riktningar. Den får växla
ner göra den mer metodiskt. Ja men
Jesper har ändå imponerat på mig. Det
syns väl att gamla färdigheter
fortfarande sitter rid. Sen så får han
slippa lite på juridiken och
brottsbalken. Överlag tycker jag han har